1. При входе пользователя в чат автоматически добавляется сообщение «Пользователь
<ИмяПользователя> пришѐл в чат»

2. Добавить в чат поддержку смайликов, т.е. заменять последовательности символов :)
;)

3. Отображать в чате не все сообщения, а только N последних (N задаѐтся через
конфигурационный параметр).

4. Ограничить число пользователей в чате числом N (последующие запросы на вход в
чат не обрабатывать, пользователю показывать соответствующее сообшение).

5. Подсчитывать суммарное число сообщений, отправленных каждым пользователем,
и показывать это число рядом с именем пользователя в скобках (для каждого
сообщения).

6. При выходе пользователя из чата автоматически добавляется сообщение
«Пользователь <ИмяПользователя> покинул чат»

7. Отображать в чате сообщения только за последние X секунд (X задаѐтся через
конфигурационный параметр).

8. Изменить вывод сообщений таким образом, чтобы если несколько
последовательных фраз принадлежит одному пользователю, то его имя выводилось
только в первой, а в последующих текст печатался сразу без имени.

1. Реализовать в чате цензуру. Множество запрещѐнных слов, разделѐнных запятыми,
передаѐтся сервлету через строку-конфигурационный параметр. Все вхождения
запрещѐнных слов в текст сообщения заменяются на строку *бип*.

2. Добавить вывод даты и времени рядом с каждым сообщением. Для этого
разобраться с классом Calendar.

3. Реализовать фильтр, вырезающий из всех сообщений HTML-теги

4. Добавить для модератора возможность выбрасывания из чата пользователей.
Модератором считается первый пользователь чата. При выбрасывании
пользователей их IP-адрес блокируется на X секунд.

5. Добавить для модератора возможность предупреждения пользователей.
Модератором считается первый пользователь чата. При предупреждении
пользователей возможность отправки ими сообщений блокируется на X секунд.

6. Добавить возможность выбора типа сообщения – шѐпот (маленькими буквами
курсивом), обычный, крик (большими жирными красными буквами). Выбирать тип
сообщения при его отправке.

7. Добавить для пользователя возможность самостоятельно выбрать цвет букв в его
сообщениях. Его выбор следует сохранять в cookies и восстанавливать при
следующем визите в чат.

8. Защитить чат от несанкционированного просмотра – чтобы посторонние (не
зарегистрировавшиеся под именем) не могли просматривать сообщения чата
(сейчас это можно сделать обратившись напрямую к странице view.htm).

9. Реализовать функцию «Анти-спам» - если пользователь отправил более чем X
сообщений за Y секунд, то возможность отправки им сообщений блокируется на Z
секунд. X, Y, Z задавать через параметры сервлета

2. Добавить в чат отдельный фрейм со списком пользователей. При щелчке на имя
пользователя следующее отправляемое сообщение будет отправлено только
указанному пользователю, а другие его не увидят (приватное сообщение).

3. Добавить возможность адресатных сообщений (от пользователя А – пользователю
Б) и функцию автоответчика (т.е. на каждое полученное сообщение автоматически
отсылается ответ «Спасибо большое, я обязательно подумаю об этом!»

4. Добавить функцию напоминаний для пользователя. Чат должен посылать
пользователю приватные сообщения когда срок его бездействия приближается к
предельному: «Внимание, до истечения бронирования вашего имени остаѐтся 5 (3,
1) минут. Если за это время вы не отправите ни одного сообщения, то ваше имя
будет отдано первому претенденту на него».

5. Добавить возможность хранения карты пользователей и списка сообщений в
файлах, чтобы при разрушении последнего сервлета (вызван метод destroy для
последнего сервлета) они выгружались в файлы. При инициализации сервлетов
выполнять обратное действие.

6. Добавить возможность создания в чате комнат и переходов между ними.
